# GRID: ALINHAMENTOS
  Existem 6 propiedades de alinhamento:
  1. justify-content
  2. align-content
  3. justify-items
  4. align-items
  5. justify-self
  6. align-self

  Vamos dividi-los em 2 grupos:
  1. justify e align
  2. content, items e self

## JUSTIFY E ALIGN

  Sabendo que o grid é bidimencional, temos os eixos x e y.
  o eixo X é o eixo horizontal , da esquerda para a direita.
  o eixo Y é o eixo vertical , de cima para baixo.

## CONTENT, ITEMS E SELF

  juntando o justify ou align com o content, items e self, temos
  nossas propiedades.

### CONTENT 

  justify-content e align-content nos permite alinhar o própio grid
  relativo ao espaço fora do grid.
  O uso dessas propiedades são raras, pois só é aplicado caso o grid
  seja menor que a área definida.
  (Por exemplo, quando usamos em px o tamanho do grid, poderemos
  terminar com um grid pequeno para o tamanho da área do grid),

  Podemos usar 7 valores para esse alinhamento:
  1. start
  2. end
  3. center
  4. stretch
  5. space-between
  6. space-around
  7. space-evenly

### ITEMS

  justify-items e align-items, vai permitir alinhar os itens do nosso
  grid, em qualquer espaço disponível, na célular que ele habitar.

  Podemos usar 4 valores: 
  1. start
  2. end
  3. center
  4. stretch

### SELF

  justify-self e align-self, nos permite alinhar o item em si.
  faz a mesma coisa que o justify-items e align-items, porém,
  aplicado diretamente no item de um grid.